또치세상의 예순두번째 자막
http://blog.naver.com/rkfeoakswn/
신쥬로...
이제 한계야...
별천왕
별천왕님!
こんなはずじゃないんだ頭抱え
이럴 리가 없어라며 머리를 움켜잡아
飽和した世界から
포화된 세계에서
逃げ出したくてもがいている
도망치고 싶어 발버둥치고 있어
さらさら　砂のように時が過ぎる
사각사각 모래와 같이 시간이 지나가
代わり映えのしない現
나아진 것이 없는 헌재
夢のない明日を見つめ
꿈이 없는 내일을 바라봐
迷ってばかりの昨日
헤매기만 했던 어제와는
さよならしたい
이제 이별하고 싶어
抗うように
저항하듯이
手を伸ばしてみる
손을 뻗어봐
何百万回泣いて
몇백 번 울고
生まれ變わるよ
다시 태어나는 거야
赤い目のままで行こう
붉은 눈인 체로 가자
描いた未來へ
꿈꾸던 미래로
ここまでおいで
이곳으로 오라고
手を鳴らしてる
손뼉을 치고 있는
君はどこの誰?
당신은 어디의 누구?
闇に目を凝らして
어둠 속에서 집중해서 봐
何も見えないわかんない
아무것도 보이지 않아, 모르겠어
それでも行くよ
그래도 난 갈 거야
光が差す
빛이 비치는
君が待つ場所へ
네가 기다리고 있는 곳으로
난 단지 찾아다니고 있을 뿐이야
방송국 내 카메라에
카이쇼는 찍혀 있지
않았다고 하지 않았나요?
그건, 쿠라미츠
의원이 그렇게 증언하라고...
이런 게 날라왔네
혹시 카이쇼 린로쿠는 살아 있는 건가?
응, 아버지는
분명 그리 말씀하셨어
난 확실히 집에 있었지?
언제까지 같은 이야기를...
이제 돌아가 주세요
기다려 탐정 씨
너도 받았어?
시체감정에서 카이쇼의
DNA는 병원이 제공한 건가?
아니
그녀가 아버지의 Brush에서...
그렇습니다!
아욕입니다!
태양광전이 국유화되면
카이쇼 린로쿠는 모처럼 산입한
광전사업으로 이익을 얻을 수가 없게 돼
하지만, 이미 이
세상에 안 계시죠
이건 천벌일까요?
저희 세대에서 메가솔라와
스마트그리드 환경을 조성하여
일본을 세계 제1의 재생 가능
에너지 대국으로 만들겠습니다!
이거 말이야?
초대에 응할 수
있다고는 생각하지 않지만요
만을 위해서...
하지만, 누구 장난일지 신경 쓰이네
카이쇼 린로쿠의 유령이라니
아가씨?!
말렸습니다마는...
아버님은 분명히 돌아가셨습니다
그러니 누가 아버지인
체를 하고 있는지 알고 싶은 겁니다
불쾌하기 짝이 없군
TV는 항상 이래
살인현장에 피해자를 부르다니
저희 방송국에서
도모한 게 아닙니다
저도 불렸습니다
폭발사건의 진범인을
찾아낼 파티에 초대하겠습니다
라고 말이죠
왜 네가?...
네가 이 세트를
설치해 놓은 거야?
너도?
자, 자 모두
자리에 앉아주시겠어요?
파티가 시작됩니다
패전탐정!
카이쇼 회장을
죽음으로 몰고서
아직도 이런 연극을
저도 불렸습니다
즉, 뭔가 사건이
일어난다는 겁니다
대사건이 말이죠
뭐가 대사건이야?
카이쇼가 우리를
죽이려고 했고
또 그게 들켜서 자살!
사건은 이미 예전에
진짭니다
아버지
아니, 파티의 주최자는
무엇을 하고 싶은 거지?
글쎄?, 하지만
이런 건 또 어떨까?
카이쇼 린로쿠를 몰아넣은
범인에 대한 복수
복수?
이 무기로
진범인이 발견될
때까지 서로 죽이라고?!
그럼 처음으로 살해
당해야 하는 건 너겠군
제 추리가 빗나갔다는 건 인정합니다
깨끗이 말이죠
무슨 의미야?
여기서 폭발이 일어났을 때
진짜 카이쇼는 집에 있었고
TV방송국에 나타난 건 가짜다
그리고 이 모든 건
별천왕의 힘이다 라고
난 그렇게 추리했었다
-아니 누군가가 그렇게
생각하도록 했다
-유우키 신쥬로는 반드시
별천왕의 존재를 추리하겠지
명탐정이니까
카이쇼가 별천왕을 손에 넣었다
그렇게 생각하게 하기 위해서 일부러
딸 앞에 카이쇼가 나타나게 했다
그 딸이 결코 거짓말을 하지 않는
성격이라는 것도 계산해 두고 말이지
기다려!, 그럼...
그러니 추리가 빗나갔다고 한 거야
TV에 온 것이
진짜 카이쇼 린로쿠
네가 집에서 목격한 카이쇼가 별천왕에
의해 카이쇼로 변장한 진범인이다
-아까부터 말하는
별천왕이라는 게...
-강력한 최면술
정도로 생각해 주십시오
TV방송국에 있었던 카이쇼 회장이
진짜라는 증거는?
감시 카메라의 영상이다
TV방송국에 나타난 카이쇼가
별천왕에 의해
만들어진 것이라면
나중에야 녹화를 본
나에게 보일 리가 없어
하지만 보였다
확실히 말이지
오랜만에 전철을 탔더니
어디서 갈아타야 할지를 몰라서
어제도 TV방송국까지 보내드렸는데
이런 일이...
둘의 증언이 모순되는 건
즉, 카이쇼 씨가 실제로 TV방송국에
오지 않았다는 증거라고 생각하는데?
간단한 문제야
'어느 쪽이 거짓말을 했다'
후와 씨
당신도 카이쇼
회장의 말을 들었을 거야
그러고 보니 확실히 전철을
타고 왔다고 했던 것 같은데...
그렇다면 거짓말을 한 자는
'미즈노'라는 것이 되지
하지만 어째서 미즈노가 일부러 카이쇼
회장에게 불리한 거짓말을 한 거지?
미즈노가 후루서클
맴버였기 때문입니다
미즈노는 본래 알고 있지
않아야 할 정보를 알고 있었다
검찰이나 카이쇼의 개인적인
기록까지 엑세스 하지 않는 이상
알 리가 없는 사건에 대해
소문은 돌았어요
미즈노 대장이 경비상
필요하다고 주장해서
부대 학자에게 엑세스키를
지나칠 정도로 요구해서
범인은 미즈노 씨 인 거야?
미사일!
공공보안대 K-SUM과 같은 부품이
이 현장에서 발견
됐다는 정보가 있었어
그 해상에서 발사했다면
오히려 너무 가까워서
자위군에게도 감지되지 않았겠지
그 말투는 이미
무기고라도 체크한 건가?
미즈노 대장이 하나 정도
빼돌렸을 가능성이...
미리 방송국 내에도 폭탄을
설치해놨을 가능성은 아직도 있습니다
애초에 JJ시트탬의 마이크로
웨이브 연성은 실험단계며
그런 파괴를 일으킬 성능은 없어
우리는 잘못된 정보로
당치도 않은 누명을 끼운 거야?
그래, 네가 흘린 데이터로 말이지
어라, 탐정 씨
-당신 방금 범인은 미즈노라고 말씀하셨...
-단독범이라고 말한 기억은 없습니다
공공보안대는 기업데이터에는
침입할 수 있었을지도 모르지만
정부에 관련된 정보를
엑세스하는 데는 그 권한이 필요해
쿠라미츠 의원이
후루서클에게 협력을?!
당신은 미즈노와 친하면서
그걸 숨겼어
설령 국회의원이라도
지나갈 수 없습니다!
아무 증거도 없어!
하지만 난 확신하고 있어
내가 네게 건넨 손수건이다
근데 이걸 내
조수가 가지고 돌아왔다
왜일까?
어딘가에서 만나 건네준 거야!
내 조수는 계속 모습을
드러내지 않고 있었다
그리고 뭔가에 조종당하는
듯한 모양으로 위원회에 나타났지
녀석을 조종할 수 있는 녀석은
별천왕 외에는
생각할 수 없어
즉 당신은
내 조수가 잡혀 있던 장소
별천왕이 있던
장소에 있었다는 거지
함정이야!
이거야말로 음모야!
유우키 신쥬로!
당신은 카이쇼 회장이
살아 있다는 것을 알고
내게 죄를 뒤집어씌우려!
총성?!
누구냐!
거기냐?!
모두를 저격할 작정입니다!
도망친다!
하야미 군!
움직이지 마!
정말로 카이쇼의 복수인 건가?!
알았어! 내가 잘못했어!
속아서 너에 대해 나쁘게 말했어!
원망하지 말아줘!
나는 누구도
원망하거나 하지 않아
UN-GO
카이쇼 린로쿠?!
아버지!
미안
아직 어린데 너무
큰일을 맡겨버려서
그거
그것뿐만이 아니에요
회장...
모두, 걱정을 끼쳐버렸군요
저는 누군가의 음모에서
벗어나기 위해서
죽음을 위장했습니다
그리고 그 음모의 주인이
움직이는 걸 기다렸던 겁니다
-아니나다를까 그는
-그?
이런 연극을 꾸며내 줬습니다
그렇지?
패전탐정 군?
네 목적은 뭐지?
진실을 찾고 있을 뿐이다
진짜 목적을 듣고 싶군
모두 그게
그의 조수입니다
하지만 평범한 조수가 아닙니다
괴물!...
보시는 데로
이건 인간이 아니야
괴물이야
패전탐정은 이걸 써서
지금까지 좋을 대로
남의 마음을 들춰내 왔어
오늘 그는
그 응보를 받습니다
-멈춰
-알려줘
당신의 진짜 목적은
멈춰
바람은 뭐야?
아버지
이제!...
소용없어
저 괴물의 질문에 사람은
답할 수밖에 없어
한가지 질문만 말이지
대답해
네 바람은
멈춰
이제 됐어 인과
이미 예전, 난 네
질문에 답한 적이 있어
물어! 인과!
-지금 보이는 것을
-아메와 유우코...
너뿐이야!
그러니 난 이제 더 이상
네 질문에 답할 일은 없어
네가 무슨 짓을
당했는지 알고 있어
별천왕은 신이니 거스를 수 없어
라는 말을 들었던 거지?
그 말
부정해주지
별천왕은 신 따위가 아냐!
그만둬!
네가 그 괴물을 쓰고
있었던 건 사실이다!
별천왕은 그 주인의
말을 현실로 보이게 하지
하지만 목소리를 듣지도 않았고
모습을 보이지 않았던 것에까지
환상을 공유시키는 것은 불가능해
그 외
예를 들면 본인이 있는 앞에서
그 사람으로 둔갑하는 건
신쥬로, 알고 있었구나?
그래
나타나고 나서 줄곧
내 눈에는 카이쇼의 흉내를
하는 모습밖에 보이지 않아
하야미 세이겐
하야미 씨?
무슨 말을...
하야미 군은 바닥
아래로 떨어진 게...
별천왕을 손에 넣은 건
카이쇼가 아니라면 당신뿐이다
카자모리를 쏜 건
형무소 때의 전기쇼크를
경계했던 거겠지만
헛수고였네
무슨 말을 하는 거지?
그러니까 말이야
나는 카이쇼 린로쿠 본인을
줄곧 눈앞에 두고 있었으니
가짜 카이쇼가 나타나도
뇌가 속질 않는 거라고
본인?
의외로 얼빠진 면이 있네
경찰청
그 혼자만의 책임이 아니야
어이!
분위기 좀 읽어라!
인간이 신을 없앨 수는 없지
하지만 신 취급받는 것에게
엎드려 섬기는 것으로
그것을 신격화해서
인민에게 강요하는 건 가능해
하야미 군
네가 한 짓이 바로 그거다
회장?!
하야미 군...
이건 도대체 어떻게 된 거야!
별천왕의 힘을
써서 나인 척을 했다
리에조차 속을 정도로 말이지
그래서 난 죽어 보인 거다
나인 체를 하는 자에게 권력이
부여되지 않게 하기 위해서
저는 회장에게 협력했습니다
회장은 그날
차에 타는 척을 하고
저희 속으로 숨어들어
게다가 TV방송국의 AD로 변장해서
그 장소를 벗어났습니다
차 속에 있던 시체는
전날 병원으로 옮겨진
시체
DNA가 일치한 것은
브러쉬에 그 시체의
머리카락이 붙어 있었기 때문이다
하지만 그 브러쉬는...
너도 알고 있었던 거야?
아버지가 무사하셨던걸...
인과
이래도 별천왕이 신이야?
저 녀석은 모자란 영혼
달리 부르길 미신이다
일찍이 이 나라의 위정자가
승리나 카미카제(神風)라는 미신을 말하고
그것을 신이라 속여
전투에 내보냈다
있지도 않은 것을
현실로 보여주기 위해서
영혼이라면 내가
가장 좋아하는 음식이다
다소 탐탁지 않더라도
이렇게 하면 초조해
카이쇼로 변장해
내가 입을 열도록 할 것이다
그렇게 계산했다
간파당한 건가...
후루서클 소속의
미즈노와 쿠라미츠가
JJ시스템을 고발하려 하고 있었고
별천왕을 손에 넣은 당신은
그 둘에게 접근했다
난 아무 잘못도
하지 않았어!
사욕에 물든 카이쇼
린로쿠를 무찌르는 건
이 일본을 위함이다!
그럴까?
당신은 태양광전의
국유화를 중단시키려 했어
자신도 그 분야에
산입하려고 했었으니까!
내가 산입하려 했던
건 태양열발전이야
그게 그거지!
그 차이의 구별도 하지
못하는 게 너희의 한계야
광대한 사막이나
햇살이 강한 나라들에
기술 제공을 하고
태양열발전소를 만들고
그 전력을 HVDC로 옮기거나
각국 공동으로 우주에서 마이크로웨이브
송신할 수 있을 시대가 올지도 몰라
그런!
전력을 다른
나라에 기대려 하다니!
물론 내 꿈이지
하지만 언젠가 국경은 사라진다
그런 꿈을 난 꾸고 있어
매번 조금씩 감질나게
먹어왔으니 오히려
배가 고파져 버렸어
음모론을 곧이 받아들여
쿠라미츠가 카이쇼를
방해하려 했던 건 그렇다 치고
하야미
네 목적은 뭐였지?
이 괴물에게 질문하게
하는 건 관둬 줘
너무하네
당신입니다
코야마 검사
나?
뭐야 그게?!
그렇겠죠
당신 눈에는 언제나 카이쇼
린로쿠 씨밖에 보이지 않아
당신에게 있어 카이쇼는 마치...
신이죠
그 존경을 내 것으로 하고 싶었어
하야미 씨...
하지만 신이 되려 하는 건
어리석은 짓이였어
너!
내가 하고 싶어
이런 게 아냐
별천왕이 말했어
살아가, 추락하면서
그 노래 듣고 눈치
못 채면 어쩌나 했다고
그건 요나가 공주 3+1의 노래
그 맴버의 죽음은 거짓
즉 당신도 죽지 않았어
추리라고 할 수도 없겠네
내가 AD로 변장하고 있었던
것도 알고 있었던 건가?
스튜디오에 들어가기 전에
진짜 AD가 있는 곳은 확인해 뒀어
역시...
아버지
탐정 씨도 태우고 가도 되죠?
어때?
괜찮다면 식사라도 같이
저기, 아빠도 빨리요!
하나
깜빡하고 하지 못한 말이 있어
당신의 위장자살로 인해
죽은 미즈노에 대해서다
미즈노가 당신의 위장
죽음에 협력했을 리가 없어
그렇다고 하면
미즈노는 폭발 전에 죽었다
차의 폭발로 자살을
화려하게 보인 것도
미즈노의 사인을
숨기기 위해서이기도 했다
내가!
내가 했어...
그럴까?
설령 그렇다고 해도
카이쇼
당신을 미즈노가 자신을 고발하기
전에 처분되는 것을 인정했어
어째서지?
그건 후루서클인 미즈노가
사실은 좀 더 많은 정보를
알고 있었기 때문이 아닌가?!
당신은 아까
태양열발전소에 대해서 말했지
정부는 이전 전쟁의 배상으로서
각국에 기술제공을 제의하고 있어
당신은 여기까지
내다보고 그 전쟁에 협력하고
이제 그만해 신쥬로
부탁이야...
모든 인간이 현인, 성자라면
모든 진실을 들추어내어
온갖 대의명분이나 웅변이나 이상이나
거짓말을 필요로 하지 않게 되겠지
하지만 그런 날이 과연 올까?
우리가 할 수 있는 건
조금씩 조금씩
향상되는 것뿐이다
아니야
인간은 추락한다
영혼이라는 자신 속의
본질을 들추어내
아름다운 것을 원하고
사치나 향락을 즐기며
동시에 사람은 이 정도로
올바름을 사랑한다는 것을 안다
온갖 악덕과 동시에 정의가 있어
나는 사람을 사랑하고 싶어
그 아름다움을 알고 싶어
그를 위해
영혼을 들추어낸다
유감이네
이제부터가 기대되는군
뭔가요? 일부러 불러내고는
깜빡하고 말 못한 게 있었어
또 아빠의 험담을 하려는 거야?
네 말대로야
나는 보여주지 않는 게 있었어
들어줄래?
나는 일찍이 한
여자에게 목숨을 구원받았어
막 만난 참이었는데
나를 구해준들
아무런 득도 없는데
그 여자는 죽고...
인과의 몸은
그 여자의 것이야
그러니 난
이 녀석과 같이...
ここでよりそうように
이곳에서 다가가듯이
Looking for解きほどいて
Looking for 풀어줘
ちぎれる雲のように
조각난 구름과 같이
Looking forミツケテ
Looking for 찾아줘
ここでよりそうように
이곳에서 다가가듯이